Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 14=
Anda tidak perlu berganti ke sandal.
Saya sedang mengepel lantai.
Oke.
Lihatlah dirimu.
Kamu harus menyuruh Zhang Hao
untuk mengerjakan tugas-tugas itu.
Dia telah melakukan cukup banyak hal.
Bagus.
Zhixia.
Saya kira Anda pernah mendengar tentang mas kawin
Keluarga Bichen banyak menuntut.
Mereka menuntut 200.000 yuan.
Tentu saja, itu bukan sekedar mas kawin.
Mereka akan menyimpan uangnya
untuk pasangan
di masa depan.
Terutama keluarga mereka
ingin menguji
ketulusan kami.
Kamu lihat,
ayahmu dan aku sudah mencoba yang terbaik.
Kita masih kekurangan 100.000 yuan.
Aku berpikir jika kamu bisa
bantu adikmu.
Lihatlah pintu masuk unit Anda.
Di atasnya ada sebuah pepatah yang disebut
“Keluarga yang harmonis mendatangkan kesejahteraan”.
Ngomong-ngomong, pernikahan saudaramu
adalah prioritas kami sekarang.
Mencari adikku adalah prioritasmu.
Sekarang, pernikahan saudaraku
adalah prioritasmu juga.
Ada begitu banyak prioritas
dalam keluarga.
Kapan pun itu terjadi,
Anda menuntut uang dari saya.
Masalahnya, saya tidak kaya.
Dan saudara-saudaraku tidak semiskin itu.
Zhixia,
untuk berpikir bahwa Anda benar-benar
menonton TV.
Menurut berita,
masyarakat telah memberantas kemiskinan.
Kamu lihat,
tentang pernikahan saudaramu,
Anda harus membantu kami
untuk saat ini.
Suatu ketika dia melangsungkan pernikahannya
dan kami menerima semua uang hadiah,
Saya akan menyuruhnya untuk
segera mengembalikan uang itu kepadamu.
Apakah itu baik-baik saja?
Saya pikir Xu Zhidong
tangguh dan keras kepala.
Xu Zhixia!
mulai sekarang, jangan ikut campur urusanku!
Aku akan mengabulkan keinginannya.
Hei, kamu...
Zhixia...
Tidak apa-apa jika dia ingin
meminjam uang dariku.
Beritahu Xu Zhidong untuk mendekatiku sendiri.
Dia bisa memohon padaku secara pribadi.
Kau kakak tertuanya, tahu?
Anda harus membantunya
pada saat-saat genting.
Aku masih hamil, kau tahu?
Saya ingin pindah ke unit lain.
Saya ingin bergantung pada koneksi saya
untuk menjadikan Zhang Hao seorang HOD.
Saya melalui
saat-saat krusial setiap hari.
Kalau begitu, siapa yang akan membantuku?
Hei, Xu Zhixia, kamu...
Saya baru menyadarinya sekarang.
Bagaimana bisa kau sekejam ini?
Itu benar.
Aku tidak punya hati nurani.
Dan Anda lebih menyukai anak laki-laki daripada anak perempuan.
SAYA...
Kau menghancurkan hatiku.
Aku menyayangi semua anakku secara setara.
Kalian berdua adalah saudara.
Kalian seharusnya
saling mendukung...
Ibu, kamu tidak bisa begitu saja melemparku
ke jurang
hanya untuk membantu putra Anda.
TIDAK.
Maksudku, lemparkan aku
dan adikku ke jurang.
Aku juga tidak berani
mengakuimu
jika saya adalah Shen Mingzhu.
Bagus.
Aksesoris giok yang kami jual
semuanya indah dan tanpa cacat.
Setiap gelang di sini unik.
Lihat apakah Anda menyukai salah satu desainnya.
Kami tidak benar-benar tahu bagaimana memilihnya.
Apakah semuanya semahal ini?
Jadi...
Mengapa kita tidak mencoba yang nomor 29.800?
Baik. Nyonya, mohon tunggu.
Mama.
Yang 100.000 tampak hebat.
Yang ini?
- Betul sekali.
- Wah.
Anda memiliki selera yang sangat bagus.
Ini benar-benar tawaran yang bagus.
Itu barang langka.
Kamu lihat?
Apakah Anda melihat harganya?
Nyonya, coba ini.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu menyukainya?
Sebenarnya, menurutku ini terlihat hebat.
Ya benar?
Itu cukup bagus.
Bagaimana jika kita bandingkan dengan yang
dikenakan ibu Jianqi?
Bu, punya dia harganya
70.000 yuan lebih mahal dari punyamu.
Anda...
Jika Anda ingin membelinya,
belilah yang bagus.
Tidakkah Anda setuju?
Tapi menurutku...
Nona, bagaimana dengan ini?
Keluarkan yang lebih dari 60.000,
70.000, 90.000,
keluarkan saja semuanya.
Kami akan mencobanya.
Baiklah, tuan.
Mari kita coba.
Cobalah semuanya.
Baik, Nyonya.
Kami mengadakan promosi hari ini.
Ada diskon.
Diskon?
Itu benar.
Berapa setelah diskon?
Setelah diskon menjadi 88.000 yuan.
Lihat, kan?
Mereka bahkan kasih kita diskon.
Hai.
Beri saya waktu sebentar.
Bukan itu.
Apa?
Benda itu harganya 88.000 yuan.
Dan saya tidak bisa memakainya saat bekerja.
Merindukan.
Bolehkah saya mengambil gambarnya?
Saya tidak dapat memakainya saat bekerja.
Lalu bagaimana kalau saya tidak sengaja merusaknya?
Kamu melakukannya lagi.
Kita tidak kaya.
Tidak perlu dibandingkan dengan mereka.
Kita jarang datang ke sini, tahu?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Nyonya, Tuan sedang mencoba membelikannya untuk Anda.
sebagai tanda terima kasihnya.
Anda seharusnya tidak menghentikannya.
Saya hargai niatnya.
Berikanlah aku uangnya jika kamu punya sebanyak itu.
Saya tahu di mana harus membelanjakannya.
Saya punya semua uang di dunia.
Tapi Anda menyimpan semuanya.
Seolah olah.
Lagipula, jumlahnya tidak seberapa.
Kita bisa mendapatkannya kembali.
Tuan, kata-kata yang bagus.
Cobalah saja.
Ada apa denganmu hari ini?
Anda pasti demam.
Dia ngomongnya nggak masuk akal.
Anda lihat, kami sibuk nanti.
Ayo pergi. Dia punya pelanggan lain.
Kita sudah mau pergi?
Tapi kita jarang ke sini.
Ayo cepat.
Apakah Anda benar-benar akan membelinya?
Mengapa tidak?
Harganya 88.000 yuan, tahu?
Aku akan membelikannya untuk ibumu
meskipun harganya 800.000 yuan.
Jadi, Nyonya,
apakah kamu membeli gelang itu?
Kami akan kembali besok.
Bukan itu.
- Kita bahas dulu.
Nyonya, gelang itu ada di tangan Anda.
Anda meninggalkan toko dengan itu.
- Kau lihat...
- Apa itu tadi?
- Maaf soal itu.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Maaf soal itu.
- Serahkan saja padaku.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Anda dapat mempertimbangkannya.
Ya, saya akan mempertimbangkannya.
Kami akan kembali dan membahasnya terlebih dahulu.
Kami akan datang lagi besok.
Ayah, ayo pergi.
Kami akan datang lagi.
Diskon akan berakhir minggu depan.
Mohon pertimbangkannya.
- Kami akan datang lagi besok.
- Oke.
Hei, kamu...
Saya pikir saya mengerti sekarang.
Mengerti apa?
Melelahkan kalau harus membelikan sesuatu untukmu.
- Bukan itu.
Kenyataannya, membeli aksesoris yang bisa
diwariskan ke keturunan kita
tidak ada gunanya sama sekali.
Anda akan menanggung risiko kehilangannya.
Dan, Anda mungkin merusaknya secara tidak sengaja.
Menurut pendapat saya,
tidak ada yang seperti kebijaksanaan
yang diwariskan oleh para pendahulu kita.
Bu, hikmah apa?
“Keluarga yang harmonis mendatangkan kesejahteraan”.
Kebijaksanaan macam apakah itu?
Dan,
"Belajarlah dengan baik dan
berusahalah untuk meningkatkan kemampuan dirimu".
Mengerti.
Dan,
"Jangan pernah mengambil kembali
gelang yang belum kita beli."
Tuan Feng, Nyonya Feng,
makan malam sudah siap.
Sayuran hari ini
semuanya adalah sayuran organik
Saya membeli dari pertanian.
Kamu harus minum lebih banyak.
Itu akan menurunkan tekanan darah.
- Baiklah.
- Mei Qi.
Waktunya makan.
Yang akan datang.
Saya ingin tahu apa yang sedang Anda lakukan akhir-akhir ini.
Kamu selalu pulang terlambat.
Jarang sekali Anda makan malam
bersama keluarga.
Anda harus makan lebih banyak.
Seseorang tidak menghasilkan uang
dengan tinggal di rumah, tahu?
Pergi dan buka pintunya.
Nyonya.
Tak apa. Aku akan mengambilnya.
Mingzhu.
Ayo makan.
Oke.
Kamu masih main ponsel.
Meiqi, hentikan itu.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Bagaimana pencarian pekerjaan Anda?
Saya sedang mencari satu.
Kamu mengabaikanku.
Mendengarkan,
Aku ingin kamu pergi bekerja
sehingga kamu bisa melatih dirimu sendiri
dalam masyarakat.
Apakah kamu tidak tahu berapa umurmu?
Tahun-tahun terbaik seorang gadis
hanya berlangsung selama itu saja.
Anda harus bergegas.
Mengerti.
Lihatlah betapa kerasnya Mingzhu bekerja.
Dia masih bekerja
meski sedang hamil.
Kau lihat, pekerjaanku
bukankah itu teknis.
Meiqi harus mencari pekerjaan
yang sesuai dengan jurusannya.
Orang yang cakap selalu bisa mendapatkan pekerjaan
yang sesuai dengan jurusan mereka.
Ayah,
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
Feng,
Anda harus menyelesaikan ini terlebih dahulu.
OK silahkan.
Sekarang, setiap departemen harus bertemu
target penjualan.
Bisakah Anda mengatur lebih banyak
resepsi di Hotel Nanxi?
Saya sudah mengisi saldo
kartu prabayar saya di sana.
Ya, saya tahu itu.
Kamu lihat,
bisakah kamu mengisi ulang
beberapa puluh ribu yuan lagi
jika itu menguntungkan bagi Anda?
Tuan Zhao mengatakan
Departemen kami berada
di posisi terbawah lagi bulan ini.
Jadi, dia bekerja dengan membawa
uangnya sendiri ke lokasi syuting, ya?
Ayah, aku hanya bilang.
Tidak masalah apakah Anda menambah saldo atau tidak.
Baiklah. Akan kupikirkan.
Kerja bagus.
Anda sebenarnya membayar untuk bekerja.
Sini, berikan padaku.
Ayo makan.
Ayah.
Aku juga akan mencari pekerjaan.
- Kamu juga harus menambah saldo kartuku.
- Tentu.
Saya akan segera menambahkannya untuk Anda
asalkan Anda menemukan pekerjaan.
Saya akan segera mendapat pekerjaan
asalkan Anda menambahnya untuk saya.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Ayo makan.
Anda tidak mendengarnya sendiri.
Ibu mertua dan Meiqi
mengejekku.
Saya tidak tahan.
Melakukan penjualan bukan tentang
melakukan transaksi yang dipaksakan.
Tidak ada yang perlu dipermalukan.
Biarkan saja ibu mertuamu
mengejekmu semaunya.
Anggap saja
dia sedang bicara pada dirinya sendiri.
Mentalitasku tidak sekuat mentalitasmu.
Anda akan segera menjadi seorang ibu.
Anda mungkin tidak memiliki
keterampilan tertentu di masa lalu,
tetapi sekarang, Anda harus mengambilnya.
Misalnya?
Misalnya, bagaimana agar tidak mudah tersinggung.
Bagaimana caranya agar berkulit tebal?
Xiu'e,
ketika kami pergi
untuk memilih gelang giok hari ini,
Aku memilih yang paling mahal
karena saya tahu kamu tidak sanggup
menghabiskan uangnya.
Aku penasaran apa yang sedang kamu lakukan.
"88.000 yuan? Beli saja."
Anda bertindak seolah-olah Anda kaya.
Jadi, kamu menipuku.
Siapa bilang aku menipu kamu?
Apakah Anda sanggup membelinya?
Jika kamu bisa, aku pasti akan membelikannya untukmu.
Aksesori semacam itu
dimaksudkan untuk dilihat orang lain.
Harganya mahal.
Kita tidak boleh membelinya begitu saja.
Selama kita menjalani kehidupan yang baik,
dan anak-anak kita baik-baik saja,
Itu lebih baik dari apa pun.
Cepat, pelanggan datang.
Sobat,
Anda sebenarnya
menggunakan sepeda ini untuk pekerjaan Anda.
Saya yakin ia meminum minyak seperti air.
Itu benar.
Anakku akan menikah.
Saya tidak punya pilihan.
Saya juga. Putri saya baru saja
diterima di universitas.
Tidak apa-apa.
Saya bilang saya akan melakukan
pekerjaan apa pun yang bisa saya dapatkan di malam hari.
Kalian berdua?
Dacheng.
Kami punya duo di sini.
Pergi dan temukan Dacheng.
Tuan, berapa ke Fengli?
Delapan yuan.
Bukankah harga dasarnya enam yuan?
Lihatlah sepeda mereka.
Mereka hanya dapat menjemput satu orang per perjalanan.
Tapi kalian ada dua.
Aku bisa menjemput kalian berdua.
Baiklah. Ayo berangkat.
Ayo.
Kenakan helm Anda.
Oke.
Biaya perjalanannya enam yuan, oke?
Kamu mau pergi ke mana?
Oke?
Harga dasarnya enam yuan.
Duduk diam.
Oke.
Dacheng?
Mengapa kamu masih terjaga
selarut ini?
Aku tidak bisa tidur tanpamu.
Kamu juga tidak menjawab teleponku.
Kamu pergi ke mana?
Ke mana lagi? Aku orang bodoh yang tak berguna.
Dacheng.
Lihatlah ponsel Anda.
Dacheng, dari mana kamu mendapatkan uangnya?
Kamu lihat,
aku bekerja
sebagai pengemudi taksi sepeda motor.
Dacheng, kamu...
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Aku tidak bermaksud memprovokasi kamu
dengan apa yang saya katakan pada sore hari.
Dacheng.
Ini terlalu sulit bagimu.
aku menginginkan
telur rebus dalam
nasi fermentasi manis dengan gula merah.
Kamu membuatku takut.
Kamu tidak kembali.
Aku pikir kamu tidak akan
kembali lagi.
(Anda telah menerima
100.000 yuan di kartu bank Anda.)
Zhixia?
Kau sungguh kekasih kecilku.
Zhixia,
Saya sudah menerima uangnya.
Aku pasti akan memberi tahu saudaramu
untuk mengembalikan uang tersebut kepada Anda nanti.
Sekarang,
dia akan menikah.
Sudah waktunya baginya untuk mandiri.
Mama.
Beritahu Bibi untuk berhenti mengenalkan
calon pacar kepadaku.
Saya menikmati masa lajang.
Apakah bibimu mengenalkan
beberapa anak laki-laki kepadamu?
Dia sudah menikah tiga kali.
Menikah tiga kali?
Aku kira dia hampir seusia denganku.
Dia masih muda.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia bisa tetap muda
padahal dia sudah menikah tiga kali?
Anak muda zaman sekarang bisa menikah hari ini
dan bercerai besok.
Setelah itu, mereka akan melakukan hal yang sama
lusa.
Dan dia akan menikah lagi.
Mudah sekali menjalani
tiga pernikahan seperti itu.
Omong kosong.
Aku akan membuka pintunya.
Halo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang jauh-jauh ke sini
untuk mengucapkan terima kasih kepada kalian semua.
Tidak ada yang perlu kita syukuri.
Silakan pulang.
Saya tidak akan menyita banyak waktu Anda.
Nyonya,
hari ini ulang tahun anakku.
Ketika dia membuat keinginannya,
dia berharap orang
yang menyelamatkannya bisa...
Anakku berhasil selamat
semua berkat kalian semua.
Saya harus datang ke sini
dan mengucapkan terima kasih secara pribadi.
Berterima kasih kepada kami? Untuk apa?
Akankah rasa terima kasihmu mengembalikan anakku?
Maaf atas hal ini.
Dia masih patah hati
atas kejadian itu.
Silakan kembali.
Meiqi, antarkan tamu kita pergi.
Silakan pulang.
Merindukan,
Saya sendiri seorang ayah.
Lupakan tentang merasakan sakitnya
kehilangan putra seseorang,
memikirkannya saja
sudah cukup membuat hatiku hancur.
Putranya mengorbankan dirinya sendiri
untuk menyelamatkan anakku.
Aku akan bersikap tidak manusiawi
jika aku tidak melakukan sesuatu sebagai balasannya.
Kita bisa membicarakannya lain kali.
Ya.
Selalu ada waktu.
Tidak apa-apa jika Anda ingat apa yang kita lakukan.
Namun formalitas tidak diperlukan.
Kamu juga melihat orang tuaku.
Mereka akhirnya mulai
merasa sedikit lebih baik.
Tolong jangan ingatkan mereka tentang tragedi itu.
Putramu masih muda.
Jangan memberinya tekanan emosional.
Tapi semua orang di keluargamu
penuh kasih dan baik hati.
Saya harus melakukan sesuatu sebagai balasannya.
Tidak perlu untuk itu.
Didiklah anakmu dengan baik,
dan biarkan dia hidup
demi saudaraku.
Itulah penghiburan terbaik
yang dapat Anda berikan kepada kami.
Silakan kembali.
Feng.
Mulai sekarang, semua acara perayaan
tidak ada hubungannya dengan kami.
Ini semua salahku.
Aku seharusnya tidak menyetujui
hubungan Jianqi dan Mingzhu.
Jika begitu, dia tidak akan pindah.
Dan dia tidak perlu menyelamatkan anak itu.
Jika begitu, dia tidak akan mati.
Tuan Guan,
silakan ikuti saran Meiqi.
Tolong jangan datang lagi.
Jika tidak,
itu akan menyebabkan kedua belah pihak kesal.
Kamu lihat,
Saya menambah 100.000 yuan pada
kartu prabayar Hotel Nanxi saya.
Saya jadikan Anda rujukan saya.
Seharusnya kamu tidak melakukan itu.
Kenapa kamu melakukannya?
Aku tahu.
Setiap orang di hotel
memiliki target penjualan yang harus dicapai.
Uang itu akan berguna bagiku.
Saya dapat menggunakannya untuk mentraktir klien
dan keluarga saya makan.
Saya akan mencari Anda
saat saya perlu memesan kamar di sana.
Tentu. Tak masalah.
Terima kasih.
Tolong jangan katakan itu.
aku tidak pantas
terima kasih.
Saya akan mengatakan hal yang sama.
Cari saja saya jika Anda butuh bantuan.
Saya pasti akan membantu Anda jika saya bisa.
Oke.
Saya pikir Anda sudah keterlaluan.
Apa maksudmu?
Kakakku tidak mengharapkan
imbalan apa pun saat menyelamatkan putranya.
Bahkan orang tuaku tidak
meminta imbalan apa pun.
Apa yang memberi Anda hak untuk melakukan hal itu?
Bukan aku. Ini Tuan Guan...
Anda bisa saja menolaknya.
Lalu, mengapa kamu bersikap jual mahal?
Seperti ini.
Sebelum ini,
Atasan saya di hotel
sangat memperhatikan saya.
Saya ingin membantu mereka
meningkatkan penjualannya.
Dengan melakukan ini?
Dengan memakan kebaikan saudaraku?
Tidakkah menurutmu itu terlalu berlebihan?
Shen Mingzhu!
Ibu saya benar!
Kakakku seorang pahlawan!
Kamu tidak cukup baik untuknya!
Feng Meiqi, dengarkan.
Kamu tidak bisa memutuskan
apakah aku cukup baik untuk saudaramu.
Ibumu
juga tidak berhak memutuskan hal itu.
Hanya Jianqi yang dapat memutuskan sendiri.
Kau pikir aku keterlaluan?
Mungkin aku juga akan berpikir hal yang sama tentang diriku sendiri
kembali beberapa bulan yang lalu.
Tapi sekarang,
Saya tidak punya suami.
Saya juga hamil.
Aku harus memikirkannya
cara menghasilkan uang, menabung,
dan menghasilkan lebih banyak uang sepanjang hari.
Saya harus
membuat persiapan untuk anak saya.
Aku tidak peduli dengan harga diriku.
Aku tidak peduli betapa rendahnya penampilanku.
Saya seorang ibu.
Demi anakku,
Aku tidak takut berselisih denganmu.
Saya tidak takut berselisih
dengan semua orang yang saya kenal!
Jianqi.
Kakakmu mengatakan
hal yang sama tentangku.
Dan, saya menahannya.
Aku menepati janjiku, bukan?
Tapi dengarkan,
Saya sudah selesai dengan ini.
Taksi sepeda motor?
Dulu harganya semurah ini.
Taksi sepeda motor.
Lima yuan terlalu murah bagi kami.
Sepeda saya memiliki roda ketiga.
Aku bisa menjemput kalian berdua.
Tuan, berapa biaya ke Wangjiang Hotel?
Delapan yuan.
Oke, ayo.
Di sini.
Lima yuan.
Ini, pakai helm kalian.
Ini, pakailah.
Oke.
Taksi sepeda motor.
Tak seorang pun bergerak!
Tahukah kalian bahwa ini ilegal?
Penumpang, turun dari sepeda.
Surat izin mengemudi Anda.
Berhenti di situ!
Hati-Hati!
(Restoran Shen)
Kenapa kamu menelepon selarut ini?
Ada apa?
Apakah kalian berkelahi lagi?
Kamu terlalu tua untuk itu.
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak, saya hanya terpeleset dan jatuh.
Bukankah kamu pernah berkata
Anda punya teman di polisi lalu lintas?
Kamu tidak melebih-lebihkan, kan?
Mengapa saya harus melakukannya?
Ketika saya belajar mengendarai sepeda motor,
Sudah kubilang padamu,
Saya kenal banyak petugas lalu lintas.
Itu bagus kalau begitu.
Coba lihat ini.
Apa itu?
Polisi
menyita sespanku.
Sepeda itu berarti segalanya bagiku.
Bisakah kamu berbicara dengan temanmu?
dan merilisnya?
Apa maksudmu?
Kamu ingin aku membantumu
mendapatkan kembali sespan Anda?
Oh ayolah, serius.
Shen,
Anda pasti akan mendapatkannya kembali.
Tetapi kita harus mengikuti prosedur.
Tentu saja.
Tanda tangan di sini,
lalu bayar denda melalui telepon Anda.
Anda dapat mengambil sepeda Anda sesudahnya.
Semuanya dilakukan lewat telepon?
Ya.
Baiklah.
Ngomong-ngomong, Shen,
izinkan saya mengingatkan Anda tentang sesuatu.
Xu Dacheng pernah dipenjara sebelumnya.
Jika kamu berteman dengannya,
hati-hati.
Mengerti.
(Pusat Penanganan Kecelakaan)
Tuan Shen.
Anda benar-benar berhasil melakukannya.
Tidak masalah sama sekali.
Sempurna.
Aku akan mentraktirmu makan malam suatu saat nanti.
Makan malam? Tak usah repot-repot.
Pulanglah.
Istrimu sedang menunggumu.
Kamu orang baik.
Dengan putriku tinggal bersamamu,
Saya bisa tenang.
Putri Anda?
Dia putriku.
Baiklah, dia putrimu.
Biarkan saya tunjukkan sebuah rahasia.
Lihatlah garis ini.
Jangan terlalu dipikirkan.
Itu hanya rahasia.
Kau tahu itu, dan aku pun tahu itu.
Bahkan istriku tidak tahu.
Baiklah?
Aku pergi sekarang.
Zhixia.
Tuan Zhao sudah pergi untuk berbicara
dengan kepala Departemen Katering.
Saya tidak yakin seberapa besar bantuannya,
tapi kami akan melakukan yang terbaik.
Mingzhu, terima kasih banyak.
Kamu lebih bijaksana
daripada saudaraku sendiri.
Sungguh-sungguh.
Maaf, kamu juga seperti saudara perempuanku.
Aku begitu bahagia
sampai-sampai aku tidak bisa berbicara dengan baik.
Tidak apa-apa.
Begitu ada berita,
Saya akan segera memberi tahu Anda.
Baiklah, selamat tinggal.
Anda teruskan saja, Anda sibuk.
Tidak terlalu.
Saya baru saja berbicara di telepon dengan Zhixia.
Benar-benar?
Apa yang membawamu kesini?
SAYA...
aku datang
untuk membawakanmu beberapa stroberi.
Mereka tumbuh di dalam negeri.
Sepenuhnya organik.
Ayahmu...
Maksud saya,
Xu memilih mereka
di tempat saudara perempuannya.
Semuanya organik, silakan dimakan.
Jangan khawatir, mereka aman.
TIDAK,
Kalian harus menyimpannya untuk diri kalian sendiri.
Sebenarnya ada banyak.
Nanti aku bawakan sebagian ke Zhixia.
Coba aku lihat, yang ini,
yang ini kelihatannya bagus.
Ini, ambillah ini.
Tidak, itu buruk.
- Tak apa, aku ambil saja.
- Jangan khawatir.
Saya akan menukarnya dengan yang lebih baik.
Ini bagus.
Aku tidak akan menahanmu lebih lama lagi.
Anda harus kembali bekerja.
Saya tidak sibuk.
Saya libur kerja hari ini.
Kamu sudah selesai?
Kemudian???
Bagaimana kalau kita jalan bersama?
Tentu.
Sini, biar aku saja.
Aku akan mengambilnya.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Aku baik, sangat baik.
Berikan padaku.
Aku yang bawa. Tidak, aku yang bawa.
Kamu seharusnya tidak membawa itu.
Hati-hati
dirimu sendiri, oke?
Ayah.
Apa yang terjadi? Apa kalian bertengkar lagi?
Saya terlalu tua untuk berkelahi.
Aku baru saja terjatuh.
Itu bisa terinfeksi dengan mudah.
- Ayo, aku akan membawamu ke rumah sakit.
- Tidak perlu.
Kemarilah, Nak.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Di stasiun kereta api,
ada banyak orang
yang memberikan tumpangan sepeda motor, kan?
Jika mereka tertangkap oleh polisi,
Berapa dendanya?
Biasanya sekitar tiga hingga lima ribu.
Tiga ribu?
Mengapa kamu bertanya?
Anda tidak berencana
melakukan perjalanan ilegal, bukan?
TIDAK.
Hanya ingin tahu.
Tidak ada yang "penasaran" tentang denda.
Mereka telah menetapkan standar.
Tapi jika Anda mengenal seseorang di dalam,
bisakah mereka menguranginya sedikit?
Ini adalah negara yang diperintah oleh hukum.
Mencoba hal itu hanya akan menimbulkan masalah.
Lalu mereka tidak menemukan orang yang tepat.
Zhidong.
Xu Zhidong.
Ayo cepat.
Kakak iparmu
membeli setumpuk telur diskon lagi.
Berikan padaku.
Zhixia ada di sini.
Datang.
Ayah.
Apa yang terjadi dengan kakimu? Apa kamu terjatuh?
Bagaimana itu bisa terjadi?
- Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Zhixia, kau tahu apa?
Ayahmu akhirnya belajar
cara mengurus keluarga.
Dia telah mengendarai sespan itu
ke stasiun untuk menghasilkan uang.
Sungguh melelahkan.
Satu kali terpeleset dan dia terjatuh.
Mengapa Anda perlu menghasilkan uang?
Apakah ini untuk Xu Zhidong lagi,
untuk pernikahannya?
Jika kalian berdua
terus ikut campur dalam pernikahan Xu Zhidong,
kembalikan 100.000 yuan itu kepadaku.
Kembalikan padaku.
TIDAK.
Kami tidak akan melakukannya.
Tidak, kami tidak akan melakukan itu.
Sespan itu
sudah cukup berbahaya.
Anda tidak diizinkan mengendarainya lagi.
Saya telah mengendarainya selama bertahun-tahun.
Tidak apa-apa.
Tepat.
Jika kamu menghentikan ayahmu
dari menaiki sespan itu,
itu sama saja dengan mengatakan...
Saya bilang dia tidak bisa naik kendaraan, jadi dia tidak bisa.
Baiklah.
Kamu benar-benar membuatku khawatir.
Zhixia,
tentang tes paternitas itu,
Sudah cukup lama berlalu.
Jadi,
kapan hasilnya akan keluar?
Sebenarnya tidak sesederhana itu.
Mama.
Anda lihat, tes paternitas
hanya bisa dilakukan
jika kedua belah pihak setuju.
Benar?
Kami hanya mengambil beberapa helai rambut.
Itu benar.
Itu bukan prosedur yang tepat.
Selain itu, kami pikir ini
tentang mengenali keluarga,
tetapi mereka mungkin tidak melihatnya seperti itu.
Jadi Ibu,
kita butuh lebih banyak waktu.
- Tapi...
- Apa yang dikatakan adikku
memang agak melanggar aturan.
Manis.
Kemudian...
Dengarkan anak-anak.
No I...
Ibu, aku tahu hal ini
adalah masalah besar bagi keluarga kami.
Jangan khawatir.
aku sudah
menggunakan setiap koneksi
Saya mungkin bisa.
Saya akan memastikan untuk menyelesaikannya
sesegera mungkin.
Baiklah.
Bagus.
Baiklah, ayo masak.
Oke.
Aku akan merebus daging untuk kita.
Bolehkah saya makan sedikit dulu?
Aku kelaparan.
Ayah.
Tidak apa-apa.
Kali ini Anda melakukannya dengan baik,
Anda pantas dipuji.
Kondisi ibu tidak baik saat ini.
Jika dia mengetahui hasil tesnya,
dia akan kehilangan kendali.
Jadi, kita harus merahasiakannya darinya.
Tentu saja saya tahu itu.
Anda dapat tenang.
Masalah ini
akan tetap terkunci dalam perutku.
Aku tidak akan pernah memberitahu ibumu.
Mama.
Coba stroberi ini. Organik.
Saya tidak menginginkannya.
Meiqi, makanlah.
Aku juga nggak mau.
Gigiku sakit.
Kalau begitu, aku akan memakannya sendiri.
Berhenti makan.
Apakah kamu memakan semua yang diberikan orang kepadamu?
Kamu terlalu percaya.
Biarkan saya memberi tahu Anda,
untuk sesuatu yang disebut organik,
Itu harus disertifikasi
oleh negara, tahu?
Tidak semuanya tumbuh di rumah
dapat disebut organik.
Apa yang aku katakan?
Apa yang barusan aku katakan?
Selalu berdebat dengan saya.
Sudah kubilang jangan dimakan,
tapi kamu tetap memakannya.
Dan Anda terus makan lebih banyak.
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Apa kamu baik-baik saja, Mingzhu?
Kamu punya saudara seperti apa?
Yang satu membawa bok choy bayi,
yang lain mengirimkan stroberi busuk.
Mereka tahu kamu sedang hamil sekarang,
tubuhmu masih rapuh,
apa yang sedang mereka coba lakukan?
Sejujurnya.
Mengapa tidak mengirim abalon atau sirip hiu?
Mingzhu, kamu berdarah!
Bawa dia ke rumah sakit!
Melihat?
Semua hasil tesnya terlihat baik-baik saja.
Dokter,
tapi dia muntah darah.
Benar-benar.
Kami melihatnya muntah darah
dengan mata kepala kami sendiri.
Itu benar.
Tapi sejujurnya,
Saya tidak merasa tidak enak badan.
Apakah kamu makan sesuatu?
Tidak terlalu.
Pada sore hari,
Saya minum segelas jus buah naga.
Mungkinkah itu ada hubungannya?
Mengapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Sekarang semuanya masuk akal.
Tidak apa-apa.
Mingzhu,
Anda perlu memperhatikan apa yang Anda makan.
Semakin tinggi kamu melangkah dalam hidup,
semakin disiplin Anda seharusnya.
Meiqi, botol airnya.
Ini, ambil air.
Minum setidaknya seratus mililiter.
Apakah Anda kehabisan
tablet asam folat?
Saya akan meresepkan lebih banyak untuk Anda.
Baiklah.
Teruslah minum, itu belum cukup.
Minum.
Bibi, itu tidak terlalu perlu.
Terakhir kali saya melihat seorang wanita hamil
menggunakan gelas ukur
berusia lima puluh tahun.
Dia terlalu muda untuk itu.
Kamu tidak mengerti.
Di keluarga kami,
ketepatan dan keakuratan sangatlah penting.
Baiklah, ayo berangkat.
Formulir.
Terima kasih.
Baiklah.
Pelan-pelan saja, luangkan waktu Anda.
Katakan sesuatu jika Anda butuh bantuan.
Dokter Li!
Keluar dulu, lalu masuk.
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Ayo, pelan-pelan.
Kamu tidak apa apa?
Tenang saja, apa terburu-buru?
Laporan pengujiannya sudah keluar.
Tolong tutup pintunya.
(Pengadilan Agung Kota Xin)
Aku kelelahan.
Tenang saja, istirahatlah.
Mingzhu,
sejujurnya, kamu juga.
Begitu banyak rumah sakit untuk dipilih,
dan Anda memilih Rumah Sakit Rakyat.
Tempat itu benar-benar berantakan.
Terlalu banyak orang, jadi berisik.
Dan selalu ada orang yang menyerobot antrean.
Mereka tidak menyerobot antrean.
Tentu saja.
Mereka hampir menjatuhkanmu.
Mereka hanya terburu-buru
untuk menunjukkan laporannya kepada dokter.
(Janin cukup bulan, lahir mati
Rumah Sakit Rakyat Nanzhou, Dr. Li Jingzhe)
Bahwa Dr. Li Jingzhe
telah lama menjadi bahan keluh kesah.
Dia terjebak dalam perselisihan medis.
Benar-benar?
Dia sebenarnya sedang terlibat sengketa medis?
Sudah kubilang padamu,
dia tampak seperti pembicara yang pandai.
Benar-benar tidak bertanggung jawab.
Kamu sebaiknya pindah rumah sakit, Mingzhu.
Rumah sakit swasta sekarang sangat bagus.
Mereka telah mengintegrasikan ruang bersalin.
Rumah Sakit Rakyat baik-baik saja.
Tempat ini memiliki reputasi baik dan dekat dengan rumah.
Anda tidak perlu pindah rumah sakit.
Tetapi Anda harus mengganti
dokter yang merawat Anda.
Bu, aku tahu tentang kejadian itu.
Itu adalah kasus solusio plasenta.
Bayinya tidak bertahan hidup.
Keluarga tidak bisa menerima hal itu,
Jadi mereka menyewa pembuat onar
untuk membuat keributan di rumah sakit.
Ketika saya pergi untuk pemeriksaan prenatal,
Saya pun bertemu mereka.
Itu tidak ada hubungannya dengan Dr. Li.
Kamu tahu itu?
Kamu tahu itu,
dan kamu masih membiarkan dia mentraktirmu?
Anda harus mengganti dokter Anda.
Aku tidak berubah.
Tubuhku, keputusanku.
Tubuh Anda, keputusan Anda?
Kamu sedang membawa
cucu dari keluarga Feng kami.
Mama,
bahkan jika dia cucumu,
itu masih keputusanku.
Shen Mingzhu!
Begitukah caramu berbicara padaku?
Sekarang Feng Jianqi sudah pergi,
Beranikah kau berbicara kepadaku seperti ini?
Bagaimana kamu bisa berbicara kepada ibuku seperti itu?
Aku telah melakukan segalanya untukmu,
memberimu yang terbaik dari segalanya,
semua demi dirimu.
Setidaknya Anda bisa menerima saran saya.
Benar?
Saya ibu mertuamu.
Dan nenek
dari bayi yang Anda kandung.
Baiklah, Ibu.
Saya minta maaf.
Mulai sekarang, aku akan mendengarkanmu.
Kalau begitu, berhentilah dari pekerjaanmu.
Saya tidak bisa berhenti.
Itu adalah pekerjaan yang sungguh saya nikmati.
Jadwal kerja saya
teratur dan seimbang,
dan bosku mengurusi aku.
Sama sekali tidak melelahkan.
Tetap sibuk
membantu saya melupakan banyak hal yang menyedihkan.
Bagus.
Teruslah bekerja untuk saat ini.
Namun saat sudah waktunya, Anda harus berhenti.
Kita lihat saja nanti saat waktunya tiba.
Apa maksudmu, "kita lihat saja nanti"?
Anda harus berhenti.
Dengan gaji sedikit yang Anda peroleh,
bahkan menyewa pengasuh anak pun tidak cukup.
Ini bukan tentang gaji.
Ini tentang menjual keanggotaan.
Dia akan melakukan apa saja
untuk mencapai targetnya.
Meiqi.
Setiap kancing pada pakaianmu,
apakah kamu membelinya dengan uangmu sendiri?
Ketika Anda pergi ke Shanghai
untuk wawancara itu,
tiket kelas bisnis
pergi dan pulang,
apakah kamu membayarnya sendiri?
Anda tidak mendapatkan sepeser pun,
Jadi apa hakmu untuk
memandang rendah seseorang yang melakukan hal itu?
Anda berpikir karena Anda berhenti dari
pekerjaan Anda dan kembali ke Nanzhou,
keluarga ini berutang sesuatu padamu?
Maaf, aku tidak berutang apa pun padamu.
Aku hanya berjanji pada saudaramu bahwa
karena dia menjaga saudaraku,
Aku akan menjagamu.
Apa yang sedang terjadi?
Ayah.
Ada keributan apa ini?
Ayah, kau kembali tepat waktu.
Silakan duduk.
Apa yang telah terjadi?
Ada sesuatu yang
sudah lama ingin saya katakan.
Karena Jianqi dan bayinya,
kami menjadi sebuah keluarga.
Aku tahu betapa baiknya kamu padaku,
dan saya sangat berterima kasih.
Tapi aku tidak membutuhkannya
begitu banyak hadiah mahal.
Dan saya bahkan tidak suka sup sarang burung.
Yang saya inginkan adalah kebebasan.
Kebebasan untuk memakai
apa yang saya suka, melihat siapa yang saya inginkan,
dan memilih dokter saya sendiri.
Mama,
sejujurnya,
banyak baju
dan sepatu yang kamu belikan untukku
Saya menjual dan menukarnya dengan emas batangan.
Itu akan menjadi masa depan anak itu.
Keluarga saya menjalankan bisnis kecil.
Ibu saya mengajari saya sejak kecil
untuk selalu siap.
Bila Anda memiliki uang di tangan,
hati Anda tetap tenang.
Membesarkan anak
akan menghabiskan banyak uang.
Saya perlu belajar merencanakan dengan cermat
dan hidup bijaksana.
Saya harap Anda dapat mempercayai saya.
Karena aku sudah memutuskan untuk punya bayi ini,
Saya akan menjadi ibu yang bertanggung jawab.
Dan karena aku sudah menerima
gelang yang kau berikan padaku,
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk memenuhi segala hal
yang seharusnya menjadi tugas menantu perempuan.
Sehubungan dengan hal itu,
tidak ada bedanya
apakah Jianqi ada di sini atau tidak.
Perkenalkan, semuanya.
Ini adalah rekan baru kami,
Feng Mei Qi.
Selamat datang, Feng Meiqi.
Mohon bantuannya, semuanya.
Halo, saya Aiko.
Selamat datang, selamat datang.
Bunga aster.
Hai, Meiqi.
Steven.
Halo.
Ayo, Meiqi.
Anda bisa duduk di sini.
Ini kartu staf Anda.
Ini adalah rencana acara
untuk departemen kami,
dan berbagai laporan.
Kenali mereka
sesegera mungkin.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
jangan ragu untuk bertanya kepada saya kapan saja.
Terima kasih, Samantha.
Baiklah, mulai bekerja.
Teman-teman, saya telah memulai pekerjaan baru saya.
Akhir pekan ini saya yang traktir makan malam.
Minuman Keras Rufeng
diseduh dari biji-bijian murni,
sehingga kualitasnya benar-benar terjamin.
Direktur Ding.
Ini Nona Xu,
Sepupu Mingzhu.
Anda tahu Mingzhu
telah tampil baik akhir-akhir ini.
Sepupunya juga cukup mampu.
Adapun Shen Mingzhu,
dia baru saja mengamankan
kesepakatan senilai lebih dari 200.000 yuan
untuk departemen kami.
Jadi tentu saja,
Aku akan memberinya sedikit wajah.
Bagaimana kalau begini?
Biarkan minuman kerasnya masuk ke tempat acara dulu.
Tapi apakah itu benar-benar laku atau tidak,
Saya tidak bisa menjamin.
Membawanya ke tempat tersebut saja
sudah merupakan suatu bantuan besar.
Saya tahu biaya masuk untuk merek minuman keras
biasanya cukup tinggi.
Kami tidak mampu membayar biayanya,
tapi tenang saja,
kami akan melakukan bagian kami.
Mulai sekarang, jika Nanxi Hotel
membutuhkan dukungan publisitas apa pun,
datang langsung ke saya.
Aku akan memberikan segalanya.
Bagus.
Marilah kita bekerja sama lebih erat mulai sekarang.
Terima kasih, Direktur Ding.
Menantikan kerja sama yang hebat.
Kedua saudari itu sungguh luar biasa.
Kesempatan sekali seumur hidup.
"Kesempatan." Tuliskan itu.
Peluang.
Ya.
Menahan penghinaan
demi kebaikan bersama.
Kembali, luruskan punggung Anda.
Benar.
Mereka adalah.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Mingzhu sungguh mengesankan.
Dia mendapat Minuman Keras Rufeng
ke Hotel Nanxi.
Benar-benar?
Kakakmu bukan wanita biasa.
Itu benar.
Mereka mengirim orang pintar itu pergi
dan menyimpan yang sederhana di rumah.
Saya masih tidak tahu
apa yang dipikirkan Nenek saat itu.
Itu pasti merupakan pilihan yang sulit baginya.
ketika dia membuat keputusan itu.
Benarkah itu?
Ya.
Sayang.
Tahukah kamu
apa yang pertama kali membuatku tertarik padamu?
Tentu saja, karena ketampanan saya.
- Tampan...
- Baik hati.
Ya, baik hati juga.
Apakah kamu masih ingat apa yang kamu katakan?
saat kamu merayuku?
Teruslah menulis, cepatlah.
Ayo, menulis.
Kamu lagi ngapain? Apa itu?
Saya ingat.
Apa katamu?
Orang tuamu adalah orang tuaku.
Kakakmu adalah kakakku.
Bukankah saudaramu akan segera menikah?
Jadi ibumu
meminta untuk meminjam
seratus ribu dari saya.
Dan saya meminjamkannya.
Ayo, bacalah.
Tidak mementingkan diri sendiri dan adil.
Terima kasih.
Selalu meminta lebih.
Lebih keras.
Lebih keras!
Selalu meminta lebih.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???